# Лабораторные работы Web-программирование

# Лабораторная №1

Разработать сайт-портфолио
Данный этап подразумевает создание макета сайта без использования углубленных знаний CSS, только HTML

# Лабораторная №2

Оформление нашего сайта-портфолио

Цель лабораторной - научиться создавать и привязывать стили для элементов html. Про размещение элементов пока можно не думать, необходимо достичь эффекта, при котором отдельно взятый элемент смотрится законченным, красивым и приятным глазом

# Лабораторная №3

Добавляем в наше портфолио отступы и границы, Производим выравнивание содержимого логических элементов. Задаем фон нашим элементам, комбинируем шрифты, цвета 

# Лабораторная №4

Производим выравнивание всех элементов, располагаем их на странице так, тем способом, что вам удобен флексы, флоты. Если у вас на странице до этого все элементы шли в ряд, и в применении тех же флексов нет смысла - то добавить элемент (например галерея мест, где хотите побывать …), который будет использовать выравнивание.
Важно: При использовании одного способа выравнивания максимальный балл 12, при двух и более - 16.

На данном этапе у вас должна получиться завершенная страничка с вашим портфолио.

[Мой сайт](https://seergeeva.github.io/web-lab1/)

# Лабораторная №5

Создать массив с числами сгенерированные рандомно, массив length >= 1000.
Разработать функции поиска минимального, максимального и медианы массива соответсвенно найти для 1.
Реализовать алгоритм Быстрой сортировки на языке JavaScript. Применить для 1 
Подсчитать и отобразить количество используемых тегов на странице вашего портфолио. Например:а- 10, div - 4,и т.д

# Лабораторная №6

Создать Всплывающий блок с контактной информацией на вашей странице. Для этого отображаем кнопку контакты, при нажатии на нее - отображаем поверх других блоков - блок с контактной информацией.
Добавляем галерею фото.
Если у вас присутствует галерея, необходимо предоставить возможность пользователю просмотреть полноразмерный вариант фото (Либо всплывающие окно,либо статичное).
Если фотографий нет - реализуем галерею аватарки - по нажатию на аватарку - картинка меняется
